# flyingControll
Flying Control Application

Необходимые технологии на вашем ПК для запуска веб приложения:
Среда разработки типа Intellij Idea, Gradle, java 8, Git.

Запуск веб-приложения можно осуществить в среде IDEA при помощи запуска главного класса FlyingControlAppApplication
Либо после сборки Gradle запустить готовый исполняемый файл через командную строку командой: java -jar <path/filename>

Техническое задание:

В данной задачи, вам нужно будет имитировать базу данных (как часть вашего кода),
с встроенными данными (hardcoded data), которая и будет функционировать как ваша
база данных. Поэтому не нужно использовать внешние базы данных такие как SQL,
H2, redis итд. или использовать Hibernate, Spring Data.

Создайте application по управлению полетами, в которой будет:
а. Проверка свободен ли билет - 10 баллов:
а1. Пользователь указывает ticketId (число), а сервер возвращает ответ
(boolean) если билет свободен или нет (ответ будет базироваться на данных,
которые вы создали в вашей базе данных).

б. Создание чек ин (check-in) багажу- 10 баллов:
б1. Пользователь предоставляет индекс места назначения (destinationId) и
индекс багажа (baggageId) - оба индекса являются числами.
б2. Сервер вернет boolean ответ если чекин был успешен.

в. Добавление возможности купона для скидок (coupon code) - 10 баллов:
в1. Пользователь предоставляет индекс купона (coupon id) и цену билета
(double).
в2. Сервер вернет валидный ответ, если купон существует - создайте заранее
таблицу с валидными купонами. Если купон существует, то вернется новая цена
в зависимости от скидки, которая выбирается рандомально из списка - 10%,
50%, 60%. Если купон не существует, то сервер вернет ошибку.

г. Локальный кеш (cache) внутри вашей памяти - 15 баллов:
г1. Кеш должен быть создан вами и нельзя использовать внешние библиотеки
как spring / guava cache. Например, если идут одни и те же запросы подряд, то
ответы будут возвращаться с кеша, а не с базы данных. Вы должны понять, что
кеш намного меньше базы данных.
